我係真係愛你
喂啊
你哋唔好走啊
感覺…
同想像中嘅女王有啲唔同啊
會唔會到唔經唔覺都加冕咗成兩個月？
而家就噉睇嘅話
佢更加似係一個孤兒院嘅院長
你知唔知坊間啲人起咗個咩外號啊？
啲人幫佢起咗「養牛女神」嘅外號
不過唔係出於惡意先噉嗌
真係可以話終於升埋上神台啊
家陣噉，已經冇人記得係邊個補返
托羅斯特區城牆上面嗰巨人整出嚟嘅窿
希斯特莉亞之所以
決心成為女王嘅其中一個原因
就係想做呢件事
想做呢件事？
由地下街到城牆邊睡
所有孤兒同窮人集中起嚟照顧
聽講由地下街出身嘅兵長
都喺呢件事出咗唔少力
有人遇到困難嘅話
對方喺邊都會揾出嚟出手幫佢渡過難關
呢一件就係希斯特莉亞希望做到嘅事
你哋又喺度偷懶
乜唔見就嚟天黑喇咩？
我又有種感覺佢越嚟越自我啊嘛
成為咗女神
硬化能力嘅實驗聽講好順利噉喎
係啊
不過我都要再快啲先得
佢哋隨時會再嚟啊
你諗住點做啊？
如果你再見到萊納同貝爾托特嘅話
一定要殺咗佢哋
一定要
快啲知道就好喇
知道呢個世界點解會變成而家噉
我哋唔可以到咗將來
先至為自己做過嘅事而後悔
最近嚟自地下街嘅小朋友都識得笑喇
呢樣嘢無論點都冇可能係做錯㗎
係啊
你真係做得好好啊
邊度係呢？
我記得你嗰陣仲講過
人類畀巨人滅絕晒仲好呢啲説話㗎
嗰陣我不過係太激動先會噉講
有咩事啊？
畀我
喂
你做完實驗實好攰㗎喇
又係喎，對唔住啊，米卡莎
好喇喎
我明明叫咗你唔好當我係老人家㗎喎
兵團實行嘅肅清行動
雖然令到人類一時間
失去咗好多中書嘅人才
不過
包括喺地底空間發現嘅發光礦石在內
喺呢次事件嘅收穫亦都好豐富
另外
艾倫擁有嘅硬化能力
帶嚟咗一種用嚟對付巨人嘅全新武器啱喇
再將個頭深入啲啦
直接打中巨人嘅後頸
今次一定…
好嘢，我哋成功打到12米級巨人啊
太好喇
有咗佢就唔使派士兵出戰都
一樣可以打低啲巨人啊
全天候運作嘅巨人斬首裝置
地獄嚟嘅幸運者誕生喇
艾倫，做得好…
艾倫…
睇怕係因為佢用得實在太過多巨人力量
話晒最近幾乎日日都要佢做實驗喎
好對唔住啊，艾倫
分隊長，你唔使同我道歉㗎
只不過流少少鼻血吒嘛，又算得係咩？
我哋要…
我哋要快啲集齊晒啲武器
光復西甘希娜
贏到喇，我哋贏到喇，只要有咗新武器
巨人就同紙紮嘅冇分別喇
真係又興奮成噉𠸏
都唔知而家先走嚟做調查兵係為咗乜嘢
噉咪就係囖
希琪知道咗之後冇阻止你加入咩？
你話希奇？
點解啊？
仲問點解喎，你哋兩個…
唔係已經噉喇咩？
雖然唔明你喺度講咩
不過希奇確實有潑我冷水
話我唔係做調查兵嘅料，話我不自量力
佢仲話繼續做憲兵嘅話
實有大把着數喺度等緊我喎
枉我之前仲對佢有啲改觀
我於是話我真係睇錯咗你
有冇搞錯？
哦，馬爾羅你係咪傻㗎？
以後就叫你賤格死河童
講咩啊？
馬爾羅邊度有做錯喎？
總而言之，喺呢個時候會覺得興奮嘅人
就係得你呢種連少少實戰經驗都冇嘅新加入士兵
乜噉講都有啊？
你哋真係當正自己係身經百戰呀？
同你哋相比嘅話，冇咩唔啱吖
真係過份啊，我哋都係第104期㗎喎
唔止噉啊，興奮嘅唔淨止我哋
而家出面所有人
個個都喺度大聲嗌，要光復瑪莉亞之牆
乜係呀？
不過
你哋幾個又確實係唔同咗𠸏
啲表情唔同晒啊
你哋經歷咗啲咩啊？
你想知道？
唔喇
都係下次先啦
你哋繼續啦，我走先喇
咁快？
因為聽日係調整日
所以我諗住聽朝一早返返我條村
或者有啲咩新發現𠸏？
大家早唞
哥尼嘅媽媽應該唔係完全冇晒希望
應該可以變返正常人㗎嗬？
係啊
只要之後繼續研究啲巨人嘅話
總有一日…
巨人係由人類變出嚟𠸏？
只係有可能，未可以肯定
應該有60年到啦
嗰種感覺
就好似發緊場好長嘅惡夢噉
發惡夢啊
發生咗咁多事，仲係有件事未清楚
就係我哋咁長時間喺度
對抗嘅敵人究竟係咩？
照佢噉講
唔通啲巨人其實…
係啲一直發緊惡夢嘅人類？
係咪噉啊？
而且我都曾經變過噉嘅巨人
艾倫
你仲有湯未飲同麪包未食
想講嘢嘅話，食完晒先至再講啦
係
對唔住啊
米卡莎
唔係就係吖
艾倫
你最近做乜成日都係噉嘅款㗎？
講講下就開始自言自語
而家最需要嘅就係諗返起
嗰個男人係邊個
你話過
當日喺山窿畀人挖不起啲記憶嗰陣
見到一個男嘅調查兵同你老竇見面
冇錯，嗰一日
個男人喺嗰種情況中嚟見我爸爸
嗰個男人一定知道啲咩內情
而且我硬係覺得
我曾經唔知喺邊度見過嗰個男人㗎
嗰啲確實唔係耶格醫生嘅記憶
你自己見過佢？
冇記錯嘅，就係喇
不如試下去撞自己個頭吖
話時話你隻嘢成日攞恢復記憶做藉口
成日就係係噉摸希斯特莉亞隻手
你去食教官嘅頭菜就啱晒喇
如果噉做真係可以幫我記返呢…
唔係𠻺嗎？
訓練兵團嘅教官
傑斯沙迪斯
佢係第12任調查兵團團長
識個艾爾文對上嘅人
我哋都好耐冇見過佢喇
沙迪斯教官
你做乜嘢啊？
布勞斯，做咩唔坐低？
唔使，畀我企喺度就得㗎喇
噉又係𠸏
當時你成日都畀我艾倫呢間教官室
鬧到連阿媽都唔認得
之不過係過咗短短幾個月
我就已經差啲認唔到你哋
莎迪斯團長
哦，唔係，莎迪斯教官
你知唔知我哋點解喺光復瑪莉亞之牆之前
要特登走晒嚟呢個地方揾你啊？
艾倫
你個樣真係生得好似你媽媽
但係
你眼神入面嘅尖牙
就同你爸爸一樣
莫凡將你知道嘅嘢，全部都講晒出嚟啊
就結論嚟講嘅話，我根本乜嘢都唔知道
不過
你哋明知對人類冇益都要聽嘅話
就聽下喇
係我呢個旁觀者
回憶中嘅陳年舊事
20年前
瑪莉亞之牆
我喺西甘希娜區嘅城門前面第一次見到佢
喂，你企喺度啊，你喺度做緊乜嘢啊？
你哋點出城牆㗎？
我…
我問你喺城牆外面做咩先至係啊
唔通係諗住…
由呢度殺出去？
唔知係真定係假啊
佢話自己唔記得點解會出咗去城牆外面
仲話自己冇晒記憶
淨係記得自己個名叫做古力夏耶格
佢嘅罪名係未經許
可進入巨人嘅活動範圍呀？
真係估唔到竟然會有人
同你哋調查兵團一樣
癲到走去城牆外面都有
噉有冇法例可以將喺執勤期間飲酒嘅蠢材
拉去坐監呢？
漢尼斯
總之喺呢件事入便，有冇人受害
我都唔想同上頭報告嘅，得我嗬？
得
跟住點啊？
你有冇諗好去邊度安身啊？
估你下耶格
除咗自己個名之外，我仲記得一樣嘢
我係一個醫生嚟
介紹間醫院畀我吖
我應該可以幫到手
係呀？
除咗噉
我仲想向你請教
呢個世界嘅嘢
同埋調查兵團
亦即係你哋嘅嘢？
佢真係乜嘢都唔知道
對呢個世界嘅嘢一無所知
係噉呀？
雖然係有貧富差別
不過城牆入便都稱得上係和平
至少啲人冇因為啲巨人而生活喺恐懼之中
太好喇
你係話太好呀？
乜連你都係噉樣諗呀？
噉睇嚟你都一樣係嗰種
喺呢一個細小世界入面
有酒飲，有飯食就會滿足嘅人
你哋根本就冇諗過外面嘅世界
究竟有幾咁廣闊
呢個就係你咁想出去城牆外便嘅理由呀？
調查兵團就係噉樣？
冇錯啊
係咪覺得好蠢啊？
根本冇啲噉嘅事啊
你哋比城牆入便任何一個人
都更加有智慧同埋勇氣
你哋可以話係象徵住靈魂嘅自由
係人類嘅驕傲嚟啊，驕傲呀？
你話我哋呀？
冇錯
等陣啊，傑斯先生
你又想拉人入去調查兵團呀？我…
我邊有啊，卡露拉，我只不過…
你誤會喇
我呢種狗尾人又點會有資格加入啊？
調查兵團應該揾更加與別不同
畀上天揀中嘅人加入先啱
哎吔，乜係噉呀？
呢啲上天揀中嘅人
之前從來冇人噉樣同我講過
城牆入面嘅世界對我嚟講
確實係太過細喇
最後又試搞到咁大損傷
幾時先見得到牆外嘅據點？
如果畀我坐到團長個位
一定有成果
只要我可以成功立下
不侮辱凡人都理解到嘅豐功偉業
到時所有人
都肯定會承認我
古力夏
卡露拉都中咗嗰隻傳染病啊
你醫唔醫到佢啊？
喺裏便仲有牀位
耶格醫生
我爸爸媽媽佢哋一樣…
唔使擔心，一定醫得好嘅
耶格醫生
阿樂婆終於起到身喇
好多謝你
恭喜啊
恭喜啊，正式任命你做調查兵團團長
恭喜啊…
耶格醫生，恭喜啊，恭喜晒
恭喜啊
由一個團長一味淨係識得衝
自己隊人又係得返佢一個有命返，係囖
但係艾爾文帶嗰隊就到而家都冇死過人
不如換咗個團長佢啦
真係吖
與別不同
上天揀中嘅人
傑斯先生？
卡露拉，佢係…
艾倫
佢係我個仔
你果然冇收到我哋寄畀你嘅信
我先生都好擔心你
係呀？
對唔住啊
你真係諗住…
繼續噉樣落去直到自己死為止呀？
唔好繼續噉樣啦
知唔知啲凡人點解會選擇乜嘢都唔做
庸庸碌碌噉樣度過自己嘅一生啊？
就係因為啲凡人冇想象力呢樣嘢啊
結果佢哋成世人無奈係乜嘢都做唔到
只係識得食飯屙屎
但係完全覺得冇問題
佢哋冇可能成就偉業噉講唔啱
應該係連理解呢啲嘢都理解唔到
話你知啊，呢種咁高尚嘅情操
絕對唔係嗰啲一味逢場作興
見到男人就爭走獻媚嘅女人
有可能會明白嘅嘢嚟
絕對唔係
冇錯
凡人係冇可能成就到大事
艾爾文，你肯唔肯坐團長個位啊？
世上確實有與別不同嘅人
只不過我唔係其中一個，就係咁簡單
咁簡單嘅事
點解我一直睇唔透？
瑪莉亞之牆失陷喇
聽講西甘希娜佢已經冇咗
托羅斯特佢都好危險啊
我記返起喇
原來係你
艾倫
起身啦，艾倫
乜媽媽冇同你喺一齊咩？
爸爸…
媽媽佢…
畀巨人…
食咗？
艾倫
你要幫媽媽…
報仇
你實做得到㗎
跟我嚟
等陣，你要去邊度啊？
麻煩你唔好跟過嚟
咪住先啊
如果你要幫卡露拉報仇嘅
可以自己去㗎
話晒你係與別不同嘅人嚟𠺢嘛
完全唔似得我噉樣
你個仔都同你唔一樣
佢未必係上天揀中嘅嗰個人嚟㗎
古力亞
唔通你今次又要對人落詛咒呀？
艾倫佢同你係唔一樣
佢係我個仔嚟
當我求下你
唔好再插手呢件事
杏女？
之後我就將暈咗嘅艾倫
送返去避難所入面嘅牀鋪
我知道嘅就淨係得咁多
你知道嘅係得咁多？
而家我終於都明你引退嘅真正理由喇
原來唔係為咗向啲死咗嘅部下贖罪
而係你發現自己唔係啲乜嘢與別不同嘅人
就係因為個咁幼稚嘅理由而嚟到呢度
杏斯，收聲
我理得你究竟有幾自卑啊
我唔該你唔好逃避現實喇
我哋唔係向人民發過誓
要獻出自己個心㗎咩？
分隊長，唔好再講落去喇
教官講得冇錯
我根本唔係咩與別不同嘅人
只係…
有個與別不同嘅人做我爸爸
只係噉樣
當時你嘅媽媽
卡露拉係噉同我講嘅
一定要做與別不同嘅人？
我一啲都唔認同你呢種講法
至少我唔會要我呢個仔
係將來會成為啲咩偉大嘅人
甚至冇諗住要求佢叻過其他人
因為
你咪嚟睇下佢
佢係幾咁趣致
淨係噉樣佢就已經夠晒叻喇
因為佢…
已經嚟到呢個世界
我相信
你會如你爸爸所願
燃燒自己嘅生命
喺城牆外燃燒到盡
而我乜都做唔到
連少少嘢都冇能力改變到
我只係一個旁觀者
啦…
出發去西甘希娜區嘅前夕
知道喺城牆外面有另一個世界嘅人
同時懷有期待同懸念
為人類嘅去向祈禱
下一集：「光復行動之夜」